# 4. Подземелье

В поисках сокровищ известный археолог попал в огромную сеть двумерных пещер. Он вспомнил, что в университете как раз делал дипломную работу по этой местности: руками подсчитывал количество сталактитов, сталагмитов и сталагнатов и записывал всё это в рабочую тетрадь. Да, ошибиться легко. Приходилось проверять себя несколько раз. Теперь же у него с собой есть портативный сканер местности, который переводит всё в матрицу из 0 и 1. Только вот незадача, там нет возможности узнать количество объектов на карте. Для знаменитого археолога нет непреодолимых препятствий, а проверить свои студенческие расчеты очень хочется.

### Формат ввода

Нужно реализовать метод **scan**, который принимает на вход карту – матрицу **NxM**, состоящую только из **1** (каменная порода) и **0** (пустое пространство). Матрица – это 2D карта пещеры, вид сбоку, аля платформер.

Пример карты:

```js
[  
[1, 1, 0, 0, 0, 1, 0, 1, 1],  
[1, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 0, 0],  
[0, 1, 0, 1, 0, 0, 0, 1, 1]  
]
```

Метод экспортировать таким образом:

```js 
module.exports = { scan }; 
```
Проверяться будет результат вывода:

```
scan([...массив с картой...]); 
```

### Формат вывода

Метод **scan** возвращает объект с количеством каждого типа образования 

**{ceil: 0, floor: 0, both: 0}**

- Если образование свисает с потолка и не касается пола – **ceil**
- Если образование растет от пола и не касается потолка – **floor**
- Если образование свисает с потолка и при этом еще и касается пола – **both**
  
Результат вывода на примере карты выше: 

 **{ceil: 2, floor: 2, both: 1}**
 
### Примечания

У одного образования может быть несколько точек касания.

1. Пример:
```js   
[  
   [1, 0, 1],  
   [1, 1, 1],  
   [0, 0, 0]  
]
```   

Результат: **{ceil: 1, floor: 0, both: 0}**

2. Пример:
```js
[  
    [1, 0, 1],  
    [1, 1, 1],  
    [0, 0, 1]  
]
```
Результат: **{ceil: 0, floor: 0, both: 1}**

Считаем, что по диагонали образования не пересекаются:
```js
[  
    [1, 0, 1],  
    [0, 1, 0],  
]
```
Результат: **{ceil: 2, floor: 1, both: 0}**

